دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وعن هروبه من المستشفى،
كيف تمكن من الخروج؟
ربما يكون قد هرب
عبر المقبرة.
لماذا هرب؟
لم ينجح في الهروب من قبل.
من هذا الرجل؟
لقد عرفته، أليس كذلك؟
هذا كل ما أستطيع مساعدتك به.
يتعين عليك أن تجد الإجابات
بنفسك، يا رئيس.
هل خططت مع
هؤلاء الأطباء لخداعي؟
أجبني، وين!
هل تأخذني إلى تلك الغرفة؟
لا بد أن
يكون هناك بعض الاتصال
بيني وبين
تلك الغرفة بالتأكيد.
أب؟
عُد إلي.
إنه ليس والدك.
لماذا عدت؟
لقد افترقنا للتو.
لدي شعور سيء بشأن هذا،
لذلك أردت أن آتي
لأرى إذا كنت بخير.
أنا بخير.
ينبغي عليك أن تغادر فقط.
لقد رأيت رد فعلك في تلك الغرفة...
لم تبدو جيدا.
انتظر...
كنت تبكي مرة أخرى؟
لماذا تبدو عيناك حمراء؟
لا.
أنا متعب فقط.
أريد أن أحصل على بعض الراحة الآن.
دعني أبقى معك.
أعلم أنك في حالة صدمة.
لقد صدمت أيضًا.
ولكنني قلق عليك يا آلان.
ماذا تعتقد
هل والدي له علاقة بهذا؟
كيف كان في
صورة فوتوغرافية
مع هذا الرجل؟
هل كان والدك يعلم؟
أن الرجل الذي رأيته في المرآة
هل كان يبدو مثل هذا؟
إستمع لي، آلان.
لأنك مريض.
لم تكتب أبدًا
ما قلته، أليس كذلك؟
لا تنسى أن
تأخذ دوائك.
لا أعرف.
لكن أعتقد أن
هناك شيئا غير صحيح.
وقال أن والدي
لم يكن والدي.
وصدقته؟
يتذكر.
إنه ليس والدك.
آلان.
إنه أنا، والدك.
لم أعد أعرف ما
هي الحقيقة بعد الآن.
ربما
لا تحتاج إلى معرفة
الحقيقة الآن.
بعد أن يتم علاجك،
سوف تكتشف ذلك.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
أنت لست في
نفس الوضع مثلي.
هل تعلم ماذا أشعر؟
أشعر وكأن الجميع
يحاول إخفاء شيء عني.
لم أعد أثق بأحد بعد الآن.
حتى انت
أنت تخفي شيئا عني أيضا.
آلان.
لقد أخفيت شيئا عنك
من باب الاهتمام
بمشاعرك.
يفوز.
إذا كنت تحبني حقا،
لن تفعل
هذا بي.
شيء ما، عندما تعرفه،
ربما يأخذ كل
سعادتك بعيدا.
يوما ما، سوف تفهم.
ولكن أردت أن أخبرك
أن كل ما فعلته
أردت فقط أن تكون
سعيدًا بهذه اللحظة.
ماذا تقصد؟
أريدك أن تكون
سعيدًا بالحاضر.
الماضي...
إذا كان معرفة ذلك يجعلك
تشعر بهذه الطريقة،
إذن سيكون من الأفضل أن ننسى الأمر.
أحبك.
من هو الذي؟
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
عجل.
لن يأتي أحد في هذا الوقت المتأخر.
أنت من قال لي
أنه إذا
وجدنا شخص ما معًا،
سوف تقع في مشكلة.
سريع.
يجب عليك الذهاب الآن.
بخير.
لا أعرف.
لكن أعتقد أن
هناك شيئا غير صحيح.
وقال أن والدي
لم يكن والدي.
لم أعد أعرف ما
هي الحقيقة بعد الآن.
انا اشعر وكأنني
الجميع يحاولون
إخفاء شيء عني.
لم أعد أثق بأحد بعد الآن.
هل أنت متأكد
تركتهم في سيارتي؟
نعم،
لقد كنت الشخص الأخير
في سيارتك.
مستنداتك
كانت بنية اللون، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنهم هنا.
دعني أرى.
أعتقد أنهم ليسوا هنا.
سأذهب للبحث عنهم
في منزلي.
يا.
المرة التالية
لا تترك أغراضك في أي مكان.
لذا...
كيف هي الأمور
بينك وبين بيت؟
لماذا؟
هل يمكنني أن أطلب منك أن تكون صديقًا؟
لا شيء خاص.
إنه رائع، رغم ذلك.
هل أنتم تتواعدون الآن؟
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
هل أنت قلق
بشأن شيء ما؟
يا،
يستمع.
إذا كنت تريد مواعدته،
ثم اذهب لذلك.
حتى لو حدث خطأ ما،
سأكون هنا على أية حال.
تمام.
شكرًا جزيلاً.
أنا سأذهب.
العودة إلى المنزل بأمان.
لا تعتدي على أحد، حسنًا؟
الأحمق.
الدكتور أ.
يا هذا.
توقف عن العبث،
انا اكره ذلك.
آسف.
لذا...
ماذا تفعل في سيارتك؟
كنت أبحث عن أشياء صديقي.
ماذا عنك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
انتهت نوبتي للتو
ثم رأيتك
لذلك اعتقدت أنني
جئت لأقول مرحباً.
هذا كل شيء؟
نعم.
أو
هل أنت؟
هل تريد مني أن أفعل شيئا أكثر؟
لا تكن هراء.
إذا لم يكن لديك أي أعمال هنا،
ينبغي عليك أن تذهب للحصول على بعض الراحة الآن.
تمام.
دكتور
أنا قلق بشأن آلان.
ما هو الخطأ؟
كنت أعمل في ورديتي في وقت سابق،
وسمعت شيئًا
يخرج من غرفته.
ألم يكن ذلك طبيعيا؟
لا،
أعتقد أن هذه المرة كانت مختلفة.
أشعر أنه يتحدث
إلى نفسه بشكل متكرر.
هل أنت متأكد
هل أعطيته كل الدواء؟
لقد أعطيته كل
الحبوب في كل مرة،
وأنا دائما أتأكد مرتين.
إذا كان الأمر كذلك
سأحاول التحدث
معه غدًا.
تمام.
انتظر يا دكتور.
هناك في الواقع
شيء آخر يقلقني.
تفضل.
سيد مقلق.
أريد أن أتحدث معك عن
زيارة أليكس لأخذ آلان إلى المنزل.
أعتقد أن هذا لن يؤدي إلى أي شيء
جيد لحالة آلان.
ألا يعني هذا أنه يتعين علينا
البدء بالعد مرة أخرى من 1؟
انتظر ثانية.
اهدأ.
أولاً، يجب أن تفهم
أن هذه هي الحالة
هو للدكتور نيل.
بغض النظر عن
ما قرره الدكتور نيل،
ينبغي علينا أن نحترم
قراره.
تعال.
أنت الآن
مالك قضية آلان.
هل سيكون لك صوت في هذا؟
أنت حقا تعرف كيفية إثارة الأمور.
هل ستفعل كما أحثك؟
أنا سوف.
أنت أجمل شيء على الإطلاق.
شكرًا لك.
يا.
ما أخبارك؟
سأستعيد ما ينتمي لي.
أنا فقط أتساءل أين هو.
أغراضك؟
هل طلبت مني الإحتفاظ بأي شيء؟
شاهد هذا.
هنا، انظر.
أنت...
أنت متسرع حقا.
لا يوجد أحد هنا.
فقط نحن الاثنين.
اسرع.
اجعلها سريعة!
وسوف يرانا الآخرون.
إذن من الأفضل أن تغلق عينيك،
حتى لا تضطر إلى رؤية أي شخص.
بسرعة.
يجب علي أن أذهب الآن.
لقد استعدت أغراضي.
وداعا وداعا.
ادخل.
وأود أن أتحدث معك عن قضية آلان.
سيأتي أليكس ليأخذ آلان إلى المنزل.
هل سنسمح بذلك حقا؟
هذا ما
يريده قريب المريض.
أنا آسف،
لا أعتقد أنه يجب عليك استخدام
مشاعرك الشخصية عند اتخاذ هذا القرار.
أنا أيضا لا أوافق
مع الطريقة التي طلبت مني أن
أتعامل بها مع قضية آلان نيابة عنك.
أولاً، لم تكن
مشاعر شخصية.
أنا وأليكس
نحن مجرد طبيب
وأقارب المريض.
وبما أننا سنتحدث الآن،
يمكنني أن أكون صريحًا
معك، أليس كذلك؟
عنك وعن بيت.
هل تعلم عن ذلك؟
في الحقيقة...
لم أكن أريد التدخل أو
التدخل في حياتك الشخصية.
ومن الصعب بالنسبة
لي أن أتحدث عن هذا.
ومع ذلك، كثير من الناس
لقد بدأوا في الحديث عن هذا الأمر،
وليس بطريقة جيدة.
لا أهتم
كيف ينظر الناس إليّ.
أنا أستطيع التمييز
بين العمل
والأمور الشخصية.
أنا أفهم
كل ما قلته،
وأنا لدي ثقة في مدى
احترافيتك.
ولكن كان علي أن أطرح هذا الموضوع
لأنني أردت فقط
أن أجعلك تظل محترفًا.
لا أريدك أن تضيع وقتك
في مثل هذه المسألة السخيفة.
إنه لا يستحق ذلك.
لقد مررت
بهذه النقطة من قبل.
عندما نشعر بالسعادة
أو خاص مع شخص ما،
هذا ليس أمرا سخيفا.
وسواء كان
الأمر يستحق ذلك أم لا، فهذا غير مهم.
في بعض الأحيان يتعين علينا أن نختار، أوه.
بين العمل والحياة الشخصية،
لا يمكنك...
ليس من الممكن الحصول عليهم جميعا.
لا شيء.
مع كل الاحترام الواجب،
أنت طبيب جيد جدًا
وأنا كنت دائما
أتطلع إليك.
ولكن من حيث الحب،
أنا لست متأكدًا ما إذا كنت قويًا بما يكفي
أن تكون وحيدًا كما أنت.
لي،
أعتقد أن الأمر يستحق
التضحية
إذا كان هذا يعني وجود
شخص ما في حياتنا
الذين سيكونون بجانبنا كل يوم.
أود منك أن تحاول مناقشة
هذا الأمر مع أليكس مرة أخرى.
ربما يفهم
ما كنا
نتعامل معه الآن.
آلان.
حان وقت أدويتك.
الدكتور أ.
أين بيت؟
انتهت مناوبة بيت،
لذلك أنا هنا للاعتناء
بك بدلا من ذلك.
أوه.
هل لديك
هل مازلت تمشي أثناء نومك في الآونة الأخيرة؟
ليس بعد الآن.
طبيب.
همم؟
هل يمكنني أن أسألك
عن الذاكرة؟
ماذا تريد أن تعرف؟
هل هذا ممكن؟
لاستعادة ذاكرتنا؟
أعني
إذا نسيت ذلك،
هل سنكون قادرين
على استعادته؟
لماذا انت
فضولي فجأة؟
لم أستطع أن أتذكر أي شيء عن نفسي.
من كنت.
أو من كان مرتبطًا بي.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
لذلك أعتقد
ربما كان هناك
بعض الارتباط بيني وبينك
والرجل العجوز في المرآة،
ولكن لماذا كنت
خائفة منه جداً.
أليس هذا صحيحا؟
هذا هو الشيء.
منذ بضع سنوات،
بينما كنت أدرس
لاختبار القبول المتخصص،
درست الكتب من الصباح إلى الليل
للتأكد من أنني
تذكرت كل شيء.
وقمت بتقسيم
محاضراتي إلى مواضيع،
ولكن أحد المواضيع كان مفقودا.
لقد كان
دورة النسيان
الدورة
من النسيان؟
هل ترى
لقد قمت بالبحث في العديد من
الاختلافات في دورات الذاكرة،
ولكن بغض النظر عن مدى جهدي في البحث،
لم أتمكن من العثور على
"دورة النسيان" هذه.
لذلك ذهبت لأسأل أستاذي.
هل تعلم
ماذا قال لي؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
"كدورة النسيان"
لا يوجد سوى "دورة
التذكر"
أدمغتنا
ليس لدي أي عملية نسيان.
كلما بدأنا
نمتلك ذكريات،
وسوف تسجلها أدمغتنا.
مرحباً، السيد آلان.
هل انت ذاهب الى الكافتيريا؟
مرحباً آلان.
المشكلة الوحيدة هي
أننا لم نتمكن من العثور عليهم.
هل تقصد أن ذكرياتي
لم تختفِ أبدًا؟
ولكنني لم أتمكن من العثور عليهم؟
صحيح.
هل تعلم
أن ذكرياتنا
هل انت على قيد الحياة؟
إنهم
مستعدون دائمًا للظهور.
إذا ركزت
وتأمل بعناية،
أحيانا
قد تظهر ذكريات قديمة
عدت إليك.
إذن لماذا لم أتمكن
من تذكر الكثير؟
كان بإمكانك التذكر.
ومع ذلك، فإن دماغك
ربما أمرك
بعدم العثور على الذكريات.
ربما كان ذلك نوع من الآلية
أن أجسادنا قد تطورت
لحمايتنا من
الصدمات الماضية
كان ذلك أكثر مما أستطيع التعامل معه.
كنت تحاول أن تقول
أنني كنت أعاني من صدمة في الماضي،
وأردت أن أنساه.
إذن هل يجب أن أحاول أن أتذكره يا دكتور؟
إذا كان الدماغ
أمرنا أن ننسى،
ربما كان لها أسباب
لقيامك بذلك.
وأنا أيضا لا أستطيع
أنصحك
أي الطريق هو الأفضل بالنسبة لك؟
لأن الاعتراف
ومستوى القبول لدى الشخص
تختلف بين الأفراد.
خذ دوائك، آلان.
أحسنت!
ثم،
لو سمحت لي.
آلان؟
لماذا عدت؟
ما الذي تفعله هنا؟
كنت بحاجة فقط
لاستخدام الحمام.
لا شيء آخر.
لماذا فعلت هذا؟
كم مرة
فعلت هذا؟
لقد كنت أحاول مساعدتك.
يساعد؟
ماذا فعلت لمساعدتي؟
لا أزال غير قادر
على تذكر أي شيء.
الجميع في هذا المكان
لقد كان يحاول مساعدتك.
هل أبدو أفضل؟
إذا كان هذا هو كل ما يمكن أن يفعله الجميع
لمساعدتي،
إذن لا تهتم.
اخرج، اتركني وحدي.
اخرج!
لا أحد يحتاج لمساعدتي.
اهدأ يا آلان.
إذا كنت تريد أن تصبح أفضل،
من الأفضل التعاون.
يتذكر.
من؟
من هناك؟
يتذكر.
هل تعتقد أنك قوي؟
آلان.
يتذكر.
اهدأ يا آلان.
اتركني وحدي!
آلان!
آلان.
كيف
سمحت لهذا أن يحدث؟
هل تعتقد أنني أريد
أن يحدث شيء مثل هذا؟
آلان.
هل انت بخير؟
هل أنت مصاب في مكان ما؟
أنا بخير يا أبي.
لا داعي لأن تجعل
من هذا الأمر مشكلة كبيرة.
لقد فحصته.
لقد أصيب فقط بارتجاج بسيط.
لا داعي للقلق .
عندما حدث شيء مثل هذا،
كيف لا أشعر بالقلق؟
لن أثق بهذا المكان مرة أخرى.
سوف آخذ آلان إلى المنزل.
دعنا نذهب، آلان.
اذهب واحصل على أغراضك.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
يأتي.
انتظر.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
هل لديك سؤال لي؟
هل كنت تخفي
عني شيئا؟
لا.
أنا لا أخفي أي شيء.
سأسألك مرة أخرى.
هل كنت تخفي
عني شيئا؟
آلان.
لقد قلت لك أنني لم أخفي
عنك شيئًا.
سأسألك مرة أخيرة.
سأحسب إلى ثلاثة.
3!
ما هذا؟
من هو الرجل في هذه الصورة؟
كيف حصلت على هذه الصورة؟
لا يهم
من أين حصلت عليه.
يجيبني!
كيف حصلت على فرصة
التقاط صورة معه؟
آلان، اهدأ.
لا تصرخ
بعد، استمع لي.
يجيبني.
من هو؟
حسنًا...
الشخص الذي التقطت الصورة معه
كان شخصًا كنت
والدكتور نيل عرف.
من هو يا دكتور؟
حسنًا، لقد كان مديرًا لهذا المستشفى،
وأحضرك هنا للعلاج.
أنت مدين له، آلان.
يمينًا، دكتور نيل؟
نعم.
الرجل في الصورة هو
مدير المستشفى السابق.
لقد تبرع أليكس مرة
للمستشفى،
لذلك التقطوا صورة كتذكار.
ثم لماذا كنت أرى
هذا الرجل العجوز في
المرآة طوال الوقت؟
هل هذا هو الشخص
هل ذكرت أنك
الرجل العجوز الذي رأيته في المرآة؟
نعم.
هل هذا صحيح يا آلان؟
لم اعرف من قبل
أن الرجل العجوز الذي رأيته في المرآة
كان هو.
هذا غريب جدًا.
إذا استمر الجميع في التجمع
لخداعي بهذه الطريقة،
سوف يتوجب علي أن ألتزم
بفعل ما أؤمن به.
- آلان.
- لا تلمسني.
فقط اذهب إلى المنزل يا أبي.
اخرج الآن!
لا أعتقد أننا
نفعل الشيء الصحيح.
نحن فقط نتبع الأوامر.
لا يوجد صواب ولا خطأ.
هذا ما أعتقده
نحن نفعل الخطأ.
لكنك تعلم أن كل ما فعلته
كنت أتبع
الأوامر التي طلبها مني.
وقد حاولت بكل جهدي
أن أنجز ذلك أيضًا.
أنا أحبه تمامًا
كما تحبينه.
أفهم.
لم أكن أعتقد أنك والدكتور أو
لم يقدم له
العلاج المناسب.
أعتقد أن الجميع
قد بذلوا قصارى جهدهم.
ولكن هل ستسمحين
له حقًا أن يكون هكذا؟
اليوم رأيت
أنه لم يكن سهلا
للتعامل معه.
لا شيء.
أنت الشخص الذي
أثق به كثيرًا.
وأنا آسف
إذا كانت كلماتي تؤذي مشاعرك في بعض الأحيان.
ولكن هذا لأنني كنت قلقا.
إذا واصلنا فعل هذا،
لن يستفيد منه أحد
ولا حتى أنفسنا.
اليكس.
هل أنت متعب يا نيل؟
أنت؟
شكرًا لك.
شكرا لك على كل شيء.
انا بخير.
لماذا؟
أنت تعرف كيف أشعر،
وأنا أعلم أيضا
- كيف تشعر.
- أليكس.
أليكس، لا ينبغي لنا أن نفعل هذا.
أنت تعلم أن هذا مستحيل.
الشخص الوحيد الذي
يجعل الأمر مستحيلا
لا أحد غيرك.
هل نحن مستعدون، أليكس؟
هل نحن مستعدون؟
هل ستتوقف عن
البحث عن الأسباب؟
لقد كنت تستخدم
عقلك طوال حياتك.
حاول أن تعطي قلبك فرصة
واتبع ما يقوله.
على الأقل فقط لهذه
اللحظة، من فضلك.
أليكس، توقف.
كم من الوقت سوف تمشي فيه؟
أنا أشعر بالدوار.
لقد قمت بمراجعة كل صفحة
من هذا الدفتر الذي حصلت عليه من سي.
ولكن، بصرف النظر عن القصص عنك،
اسمي الحقيقي
اسم والدي
اسم صديق
وهذا المستشفى...
ولم أرى شيئا
آخر غير تلك.
إذن لماذا رأيت المخرج؟
لا بد وأننا نتقاسم
نوعًا ما من الاتصال.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
لقد كنت تنظر إلى
دفتر الملاحظات طوال اليوم.
هل تريد أن تذهب في نزهة
في الحديقة معي؟
يمكننا أن نفعل ذلك بسرية،
حتى لا يتم القبض علينا.
لو سمحت.
أين الغرفة...
هل تعلم
أين يتم حفظ
السجلات الطبية للمريض؟
أنا...
لا اعرف.
كيف لا تعرف ذلك؟
هل لم تكن هنا منذ وقت طويل؟
اعتقدت أنك تعرف
كل شيء.
تعال، من فضلك أخبرني.
انا حقا لا اعرف ذلك.
لا تهتم،
سأذهب للبحث عنه بنفسي.
آلان، اهدأ.
ألا تعتقد أن هذا أمر مبالغ فيه؟
لقد كان هذا دائمًا أمرًا كبيرًا، وين.
لا أعرف شيئا عن نفسي
ويجب علي أن أكتشف الحقيقة.
ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا؟
أن معرفة ذلك سوف
تجعل حياتك أفضل؟
لقد كنا بخير معًا
حتى...
حتى حصلت على ذلك
الدفتر الغبي.
هل كنا فعلا بخير؟
مازلنا عالقين في هذا المكان.
هل كان هناك أصدقاء؟
والعشاق
يجب أن أذهب للتسلل
في الحديقة
أو يتسلقون النوافذ سراً
فقط للقاء بعضهم البعض؟
يجيبني.
وإذا كان علي أن أختار
بين الحقيقة
وأنت،
من الأفضل أن أذهب مع الحقيقة.
لأنه، على الأقل،
الحقيقة لن تكذب علي
وتعاملني كأحمق.
آلان.
لم أفكر
بك بهذه الطريقة أبدًا.
كفى يا وين.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي وثقت به
ولكنك مازلت تكذب علي.
لا بأس إذا
لم تساعدني.
سأفعل ذلك بمفردي.
من فضلك لا تفعل هذا.
هل ستغادر الغرفة؟
أم سأضطر إلى ذلك؟
على ما يرام.
يرجى المسح هنا.
أصمد،
لقد أبلغ الطبيب بالفعل
أن هذا المريض مصاب بالسكري.
لا يمكنه الحصول على هذه الصينية.
سوف يتوجب علي أن أذهب للتحقق من
السجل في الكمبيوتر.
لا تقدم الوجبة بعد.
كيف يمكنني الدخول؟
أوه، بيت.
آلان.
توقيت مثالي.
هل تريد...
أين بطاقة المفتاح الخاصة بك؟
في الجيب هنا.
في جيب بنطالي.
هل بإمكانك
إخراجه لي من فضلك؟
شكرًا.
شكرًا لك.
هل تحتاج إلى مساعدة
في حمل هذه الملفات؟
بالتأكيد، آلان.
على ما يرام.
آلان.
هل يمكنني استعادة بطاقة المفتاح الخاصة بي؟
أوه.
شكرًا.
دعونا ندخل إلى الداخل.
ضعها هناك مباشرة، آلان.
شكرًا.
أحتاج إلى لحظة لتحديث
معلومات المريض على الكمبيوتر.
تمام.
هل أنت بخير، آلان؟
عذراً، لقد
أسقطت هذه الملفات عن طريق الخطأ.
لا بأس، سأساعد
في إعادتهم إلى مكانهم.
انا آسف حقا.
لا بأس، دعني أساعدك.
آسف.
أنا أجعلك
تعمل بشكل أبطأ، أليس كذلك؟
لا تقلق بشأن هذا
أعطني لحظة
لتحديث معلومات المريض.
تمام.
شكرا لك آلان.
على ما يرام.
آلان،
آلان، إلى أين أنت ذاهب؟
آلان!
انتظر!
آلان.
ماذا الآن!
هل لن تثق بي أبدًا؟
يثق؟
هذه الكلمة مرة أخرى، وين؟
لقد وثقت بك كثيرًا ذات يوم، هل تعلم؟
ولكن ماذا في ذلك؟
لقد كذبت علي
حتى أكثر من هؤلاء الأوغاد!
قف!
لن أسمح لك بالذهاب.
ألا تشعر
بنفس الشعور تجاهي؟
هل تدرك مقدار
الألم الذي كنت أعانيه؟
همم؟
الأكاذيب من الآخرين
لم تكن سيئة إلى هذا الحد.
لكن الأكاذيب التي قلتها
كانت الأكثر إيلاما!
وكيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
أن الحقيقة التي كنت
تبحث عنها...
لن يؤذيك؟
ماذا لو فصلنا
عن بعضنا البعض؟
هل ستسمح بحدوث ذلك؟
دعني أخبرك بشيء، وين.
الأكاذيب
لا يمكن أن يتطور إلى حب أبدًا.
هل ستسمح لي بالذهاب؟
لا.
من فضلك لا تذهب.
يساعد.
مساعدة، المريض يهرب.
ساعدني.
يساعد!
-النجدة!
- اخفض صوتك.
يفوز.
من فضلك ساعدنا!
من هنا!
يساعد!
يساعد.
مساعدة، المريض يهرب.
يساعد!
يساعد...
هل يؤلمك؟
أرجو أن تفهمني.
ولكن اليوم يجب أن أتعلم الحقيقة.